what's up pim kids well
qué pasa pim chavalería bien pues ha
the day has arrived wild and has released his
llegado el día wild y ha sacado su
own road and ski wind and they have
propio road y ski wind y tienen claro
one thing clear to talk about and criticize winding
una cosa que hablar y criticar a winding
gets more views than wind itself and you
da más visitas que ser la propia wind y
only have to look at their channel compared to
solamente hay que ver su canal comparado
put turbo plan it's exactly
poner de turbo plan son exactamente las
two fifteen in the morning in Spain and it
dos y cuarto de la mañana en españa y
just went up ten minutes ago and it already
acaba de subir lo hace diez minutos y ya
has more than 30,000 views which is real it's
tiene más de 30.000 visitas que es real
surely double at least
es seguro que son el doble por lo menos
today in fact it was on everyone's lips
hoy precisamente estaba en boca de todo
because yesterday he released a joke a
el mundo porque ayer sacó una broma un
video put a click bye not saying
vídeo poner a un clic bay no diciendo
that he had sent them whatsapp with the
que les había mandado whatsapp con el
blond which in the end it turns out it was
rubio que al final resulta ser que era
a joke by yolo a youtuber who to be
una broma de yolo un youtuber que a mí
honest I don't find very funny I don't know
la verdad no me hace mucha gracia no sé
why but it will be because maybe I
por qué pero será porque a lo mejor lo
know him well I knew him back in the day when he
conozco bueno lo conocí en su día cuando
was spamming
hacía spam
a couple of years ago I knew him on his
hace un par de años yo lo en su cuenta
twitter account he was the typical one who would start
de twitter era el típico que se ponía a
following everyone you know these
seguir a todo el mundo sabéis estas
people who follow thousands and thousands of
personas que siguen a miles y a miles a
thousands of people and when you
miles de personas y cuando tú le
returned the follow he would send you the
devolvía el follow pues te mandaba el
typical message  automatic fear
típico del mensaje automático de miedo
of hate of some opportunity subscribe
de hate de alguna oportunidad suscríbete
to my channel and you'll see what laughs and it will be
a mi canal y verás qué risas y será por
why I wanted since then well no no no
eso quería desde entonces pues no no no
no I swallow it johann kid the case I'm going
no lo trago johann chaval el caso te voy
to connect the headphones that look
a conectar los auriculares que mira
okay look
vale mirar
one day one
un día
day they have well the headphones no
un día tienen bueno los auriculares no
this is what is connected to the
esto es lo que se conecta en el
computer for the headphones so
ordenador para los auriculares tan
perfect one day so that my dog
perfecto un día para que mi perro lo
picks it up and uses it as a chew toy decreases that I am a
coja y lo use de mordedor merma que soy
youtuber and I do not stop earning money I'm
youtuber y no paró de ganar dinero lo
going to put it with the playback of the
voy a poner con la reproducción del
kids since it has been broadcast with a
chavales ya que ha sido emitido con un
premiere okay you know what a
estreno vale ya sabéis lo que es una
star is and I'm going to leave the
estrella y voy a dejar por aquí la
playback of the chat here in case we see
reproducción del chat por si vemos a
someone out there touching the balls and it
alguien por ahí tocando los huevos y nos
makes us laugh and we go there
hace gracia y vamos allá
and the series
y la serie
only two things make your videos viral we
sólo dos cosas hacen virales tus vídeos
start strong okay only two things
empezamos fuerte vale sólo dos cosas
make your videos viral
hacen viral en tus vídeos
I think the explanations are unnecessary not
yo creo que sobran las explicaciones no
in the background of background samples we have
de fondo de muestras de fondo hemos
heard typical phrases from wind and how
escuchado frases típicas de wind y como
and the dog went on and on although the
y la perra seguía y seguía aunque la
favorite part of her body is her
parte favorita de su cuerpo es su
brain piece of cosplay by the way
cerebro pedazo de cosplay por cierto el
showing off a body they invite you to their
mostrando de un cuerpo te invitan a sus
tournaments only  with that I you I
torneos sólo con que yo ustedes yo te
burn you very tight so that the
queme bien apretado para que se note las
reactions are noticeable because I have millions I am
reacciones que porque tengo millones yo
not to play and I run for minors no no
no soy jugar y corro por menores no no
I do not know how to play and I corrupt minors but
yo no sé jugar y corrompe menores sino
well I am a child is
que bueno soy niño
not here
no está acá
[Music]
[Música]
at the moment in the 11 that the video clip
de momento en el 11 de que el videoclip
has very good editing the truth is that it is
tiene muy buen montaje la verdad que se
noticeable that there is a work that is done
nota que hay un trabajo que está hecho
with love the scenes have been worked on to
con cariño se ha currado las escenas a
work the scenarios I complicate them
currar los escenarios los complique
even the editing is good
tiene incluso el montaje es bueno
the chemistry wants it
la química la quiere
[Music]
[Música]
similar 92 the thing
similar 92
about not being covered they want to
lo de por no estar tapada me quieren
discriminate against me is alluding to a
discriminar está haciendo alusión a un
bunch of criticism channels that
montón de canales de críticas que
said that the wind and called
dijeron que el wind y llamaba machista
rugby sexist she really did not call
al rugby ella realmente no llamó
the blond sexist in fact what she said
machista el rubio de hecho lo que dijo
was that she did not understand why the blond
fue que no entendía por qué el rubio la
had discriminated against her by leaving her out of the
había discriminado dejándola fuera del
tournament but that she did not think it was because of
torneo pero que no pensaba que fuera por
sexism okay because there were other girls
machismo vale porque había otras chicas
in the tournament and that she also did not think it
en el torneo y que tampoco pensaba que
was because of wearing cleavage because there were
era por el usar escote porque había
other girls in the tournament invited who
otras chicas en el torneo invitadas que
wear many things too
usan muchos cosas también
this measure I have already perceived someone will
esta medida ya la he percibido alguien
limit myself you take it with the river  I
me limitaré tú se lo lleva el río
started I have YouTube welcome
comenzase tengo youtube bienvenido
together and easy but
juntos y fáciles pero contenido
prohibited content if I am is that I send you
prohibido si estoy es que te mande me
pay me if you do it I
pague a mí si ustedes lo hacen me
distinguish myself in a
distingo en una palabra
better word I stay we have I come not
mejor me quedan tenemos vengo no
without as I am nothing I don't know let's
sin como no soy nada no lo sé
not see
no vamos a ver
if you want me
si me quieres
for mounting it is for they want to eliminate me
por montar está para me quieren eliminar
[Music]
[Música]
sing they want to be
canta quieren ser
you're getting boring with the
te estás volviendo aburrida con el juego
word game well it doesn't take
de palabras de bueno no hace falta que
a master's degree to find it but it
un máster no para dar con él pero me
sounds very Spanish to me this doesn't sound like a
suena muy a español esto no me suena a
phrase arevalo and company
frase arévalo y compañía
[Applause]
[Aplausos]
well this is not a
bueno esto tampoco es una cosa que sea
lie either no we already know that she is the goddess
mentira no ya sabemos que es la diosa
of click bay and I don't want to stand here
del clic bay y no me quiero poner aquí a
remembering misleading titles or well with
recordar títulos engañosos o bueno con
a double meaning according to her like for
un doble sentido según ella como por
example green I'm pregnant they impose
ejemplo verde estoy embarazada imponen
the thumbnail an ultrasound and the
la miniatura una ecografía y los
results on the dog the one who is
resultados en la perra la que está
pregnant with geese a murderer let me
embarazada de gansos una asesina déjame
be a little suspicious but I think she's
que sea un poco mal pensado pero creo
not referring to the geese in the
que no se refiere a los gansos del
video game
videojuego
[Music]
[Música]
[Applause] she
[Aplausos]
wants to eliminate me
me quiere eliminar
in 2000 you don't want chemistry
en 2000 la química no quieres
[Music]
[Música]
and you have to discriminate  92
y hay que discriminar 92
on my channel wants to be
en mi canal quiere ser
goodbye you
adiós
will continue
seguirás
the most years who different what I
los más años quienes distintas lo que
look at now
mire ahora
send a message
manda un mensaje
[Music]
[Música]
or not
o no
dance
baila
has a good atmosphere
tiene buen ambiente
the wind and calls a funk wind in age
la wind y llamadas un funk wind in age
I have to admit that it's not because I like her
tengo que reconocer que no es porque me
okay you know that I have more
caiga bien vale sabéis que yo tengo más
or less good vibes with her but I did not
o menos buen rollo con ella pero no me
like her okay the truth is that I have
ha gustado vale la verdad es que he
seen around a lot of raise your ser
visto por ahí muchos raise your ser
quite tacky lately okay that
bastante cutres últimamente vale que
anything is already called it and you can't
cualquier cosa ya se le llama y no me
deny that it is well put together that it
podéis negar que está bien montado que
looks handsome that it has a more
se ve guapito que tiene una sintonía más
or less catchy tune that is cool but
o menos pegadiza que está guay pero
well lower the song is crap
bueno más baja de la canción una [__]
no obviously it is not a song by albano
no evidentemente no es un tema de albano
and romina but it is quite curious it is
y romina pero está bastante curioso está
quite curious it is well put together well
bastante curioso está bien montado bien
edited it looks very nice with the scenes
editado se ve muy bonito con las escenas
that he has put with the complications taken out and
que ha puesto con los complica sacado y
the lyrics with a great sense of humor he has
la letra con mucho sentido del humor ha
even put in the thing about not being bad no he does not
metido hasta lo de no ser malo no no
mention anyone he mentions the blond
menciona nadie nos menciona el rubio
but he has lied about not being bad I think
pero ha mentido de no sean malos yo creo
that he takes it all with very good humor
que se lo toma todo con muy buen humor
for everyone the heike receives that after all I have
para todo el heike recibe que al fin y
already  said many times it
al cabo ya lo he dicho muchas veces a mí
seems disproportionate to me okay because
me parece desproporcionada vale porque
at the end of the day this girl well if she
al fin y al cabo esta chavala pues si
uses her body for that she
utiliza su cuerpo que para eso de ella
uses the double entendre use whatever you
utiliza el doble sentido utiliza lo que
want but I think people use this
queráis pero yo creo que la gente la
more than she deserves I have
cosa más de lo que se merece yo lo he
always said it in fact on this channel there has been
dicho siempre de hecho en este canal se
a lot of criticism but
le ha hecho una cuanta de críticas pero
always from a humorous perspective you don't have to know
siempre desde el humor no hay que saber
where to laugh and what to criticize okay
en donde reírse y qué criticar vale
not to criticize the fact that she uses her
no criticar el hecho de que utilice su
body because they are complete
cuerpo porque son una completa
[ __ ] her body can be
gilipollez el cuerpo suyo lo puede
used for whatever she wants for those of
utilizar para lo que quiera para esos
hers she is not using the bodies of
suyos no está utilizando el cuerpo de
others but for example yes we
otros pero por ejemplo si que nos
can laugh at things like the other
podemos reír de cosas como la del otro
day no when someone indicated and today she donated to the
día no cuando uno indicó y hoy le donó
blond no well I made a video and
al rubio no pues yo hice un vídeo y no
nothing happens but I also tell you one thing
pasa nada pero también os digo una cosa
is that I was interviewing wind and
es que yo estuve entrevistando a wind y
trust leave the link here with
que confía deja por aquí el enlace con
the description okay and I met her talking
la descripción vale y la conocí hablando
to her directly and she didn't give me the
con ella directamente y no me dio la
same impression as the videos okay
misma impresión que los vídeos vale
many times the videos seem like
muchas veces los vídeos parece que como
she is missing a brain cell or something and I
que le falta una neurona o algo y yo
think that she that was her role okay I
creo que ella esa era su papel vale yo
think that this  The girl isn't
creo que esta chica no tiene ni un pelo
stupid at all and she also seemed like a super nice
de tonta y además me pareció súper buena
person to me, so I think this girl
gente así que yo creo que esta chica lo
is laughing at all of us, so
que se está riendo de todos nosotros así
no way, wind, and I congratulate you again
que nada wind y te felicito de nuevo
because this is a ride your self
porque esto sí que es un ride your self
and not what many have done, many of us
y no lo que han hecho muchos muchos
would like to take things with the
quisiéramos tomarnos la cosa con el
humor that she takes them with, so for
humor que se lo toma ella así que para
me the video clip is 10/10, okay, I liked it
mí el videoclip 10/10 vale me ha gustado
a lot, let me put it in with the
bastante dejarme poner con los
comments, do you think
comentarios os parece a ustedes
the next video is the best?
lo mejor el próximo vídeo